ToDoList

데미지 편차 발생 +-3

최대 체력 추가 :: 포션으로 무한체력 방지  ex) 현재체력30 / 최대체력100  = 30/100

크리티컬 / 회피 추가 :: 몬스터도 적용, 20%/15%

포션기능 만들기 :: 사용 시 20회복 / 0개 시 사용 불가(턴 돌아오기)

방어 기능 추가 :: 방어 시 n% 데미지 감소 혹은, 해당 턴 데미지 면역

직업 시스템 추가 :: 직업 별 기초 능력치, 성장 능력치 구분

경험치,레벨업 기능 추가 :: 레벨에 따라 최대 체력, 공격력 증가 , 최대 체력 증가량 만큼 회복

돈 시스템 추가

승리 보상 :: 경험치, 포션(확률), 돈

스킬 추가 :: n턴에 한 번 사용가능

상점 시스템 추가 :: 보유 재화로 거래(포션, 장비 등)

인벤토리 추가

장비 장착 추가 :: 능력치 변동

=================
가능할지 모르겠는 영역

AI사용은 할 줄 모르니
랜덤값을 통해 몬스터가 공격/방어/스킬 사용하도록 (스킬은 턴 제한을 둔 뒤 제한된 턴에는 랜덤값 다시 뽑기)




